Hallo und willkommen zurück in einem sehr spannenden Abschnitt.
Warum ist es aufregend?
Nun, wir haben endlich einen Code, und wir beginnen damit, HTML zu lernen und dann endlich zu bauen
unsere erste Website. Damit wir anfangen können,
Wir müssen unsere Umwelt aufbauen, und wir tun das, indem wir
Öffnen wir Google Chrome und wir werden nach 'Sublime Text 3' suchen.
Dies ist ein Texteditor, den viele Entwickler verwenden.
Ich selbst habe es seit Jahren benutzt.
Ich liebe es absolut.
In Ihrem täglichen Job verwenden Sie so etwas.
Ich empfehle Sublime Text.
Wenn Sie eine Mac-Version hier haben, wenn Sie einen PC mit Windows haben, haben Sie den Download-Link für
Windows.
Also für mich werde ich für den Mac herunterladen und Sie können sehen, hier ist es heruntergeladen und ich kann es ziehen
meine Bewerbungsmappe wenn ich will und du kannst doppelklicken. Und wenn Sie zum ersten Mal Sublime herunterladen
Text, du bekommst so etwas, um es zu laden.
Und da gehts, wir haben Sublime Text.
Was ist ein Texteditor? Ein Texteditor ist ein Programm, mit dem wir Code schreiben können.
Sie können hier auf der rechten Seite von Sublime Text sehen, dass es einfach nur 'Plain Text' heißt
gib alles ein, was ich will und es gibt nichts viel anderes als wenn du das in Word oder einem Text geschrieben hättest
Datei. Aber der Teil mit einem Texteditor, vor allem mit etwas wie Sublime, das auf Codierung ausgerichtet ist.
Wenn Sie hier auf 'Nur Text' klicken, haben Sie eine ganze Reihe von Optionen, welche Art von Code Sie schreiben.
Also in unserem Fall machen wir HTML,
Wenn ich also auf "HTML" klicke, ändert sich nichts außer dem unteren Teil hier.
Aber jetzt, wenn ich etwas eintippe, sieht alles gleich aus, aber wenn ich HTML eintippe, wird es
erkennt es tatsächlich und hilft bei der Syntax.
Also hier, wenn ich HTML schreibe, sieh dir an, dass du eine schöne kleine Farbvervollständigung bekommst.
Im Moment werden wir also HTML schreiben, Sie können hier sehen, dass es verschiedene Möglichkeiten gibt
da ist - wo ist es ...
Es gibt CSS, Javascript - was wir später lernen werden, deshalb werden wir dafür Sublime Text verwenden. Zum
jetzt,
klicke auf HTML und lass uns unsere allererste Webseite schreiben. Damit wir eine Webseite haben,
wir schreiben "HTML", was für HyperText Markup Language steht.
Also ertrage mich hier,
Das wird neu sein.
Aber denken Sie daran, dass dies genau das ist, was jede einzelne HTML-Seite hat.
Dies sind die Regeln, denen alle HTML-Dateien folgen müssen.
Und es geht so.
Wir definieren einen Doctype, und keine Sorge, ich werde im nächsten Video auf das eingehen, was das bedeutet - ich will keine Caps
Hier.
Dann haben wir 'html' und wir schließen die Tags:'/ html'
Der zweite Teil, wir haben einen 'Kopf' und einen 'Kopf'.
Sie können hier sehen, einige Muster bilden.
Keine Sorge, ich werde auf diese Tags zurückkommen und ihnen erklären, was sie tun. Und dann haben wir auch einen "Körper"
und dann schließende Tags, '/ body'.
Und schließlich haben wir hier im "Kopf" etwas, das man "Titel" nennt, dass dies hier drüben die Regel ist
Jede einzelne HTML-Datei muss folgen. Also, schaut euch das gerade an, ohne HTML zu kennen,
Sie können eine Vorstellung davon bekommen, was alles bedeutet.
Also "html", wir definieren, dass dies ein HTML ist.
Wir sagen, dass dies der "Kopf" des HTML ist, mit dem Titel, und wir sagen, dass dies der ist
'Körper' des HTML.
Also lass uns hier etwas versuchen.
Lassen Sie uns diese Datei speichern, und wir werden sie speichern - machen wir 'Desktop', und wir werden es nennen,
'index.html' - Sie können sehen, dass die 'html' Syntax für uns bereits vollständig ist. Speichern und wir haben
ein index.html
Datei hier.
Ziehen wir das Ganze bis zu unserem Google Chrome und öffnen es. Nun passiert nichts.
Aber, fügen wir ein bisschen Text hinzu.
Also im Titel werde ich sagen "Meine erste Website!".
Und dann werde ich im Körper einfach "Hellooooooooo da" setzen.
OK.
Wenn ich das also spare,
und nur um es dir zu zeigen, mache ich von jetzt an 'CMD-S' um zu sparen, nur um schneller zu werden.
Und jetzt, wenn ich diese Seite aktualisiere, habe ich "Hellooooooooo da." und du kannst die Macht hier sehen, von dem, was wir gerade haben
hat getan.
Wir haben "Hellooooooooo dort." als der Text, der im Körper ist, und dann haben wir auch "Meine erste Website!" als die
Titel.
Und Sie können hier in der Datei sehen, dass wir auf meinem Desktop auf "index.html" verweisen.
Sie können hier sehen, dass wir "html" haben.
Wir haben den "Kopf", über den wir noch nicht wirklich gesprochen haben, aber wir sehen, dass der Titel im Kopf ist, gut
wie ein Header. Und dann haben wir den Körper, durch den wir annehmen können, dass es alles ist
erscheint auf der Webseite. Bevor wir uns darauf konzentrieren und es ein bisschen hübscher machen,
weil es jetzt einfach nur Text ist.
Ich möchte wiederholen, dass das, was wir gerade gemacht haben, dem eines Servers sehr ähnlich ist.
Wenn wir hier zu unseren Mock-Ups zurückkehren, erinnern Sie sich daran, dass uns die Server bei der Eingabe von "google.com" gesendet haben
eine HTML-Datei, wenn wir die Datei "index.html" ganz nach unten in Google Chrome verschoben haben
was wir gerade getan haben.
Wir imitiert einen Server und wir haben es dem Browser gegeben, um die HTML-Datei zu laden und weil Browser sind
erstellt, um zu wissen, was HTML-Dateien sind, kann es die Syntax lesen und sagen, OK, das ist HTML.
OK.
Du willst, dass mein 'Titel' 'Meine erste Website' ist, und du willst, dass mein 'Körper' dort 'Helloooooooooo' sagt.
Das ist perfekt.
Dies sind die Standard-HTML-Regeln.
Das wirst du die ganze Zeit sehen.
Es ist zunächst ein wenig verwirrend, aber das ist es.
Sie müssen nur daran denken, dass es ein Tag gibt.
Ein "html" -Tag, ein "head" -Tag, ein "title" -Tag, ein "body" -Tag und diese Tags haben normalerweise ein Öffnen und Schließen.
Es gibt einige Ausnahmen von dieser Regel, auf die wir später in den Videos eingehen werden.
Aber erinnere dich nur daran für jetzt.
Also wollte ich versuchen, deine allererste Website zu erstellen und zu sehen, wie sie funktioniert und wann du fertig bist
Das
Ich möchte Ihnen zeigen, dass Sublime Text eigentlich eine nette Abkürzung hat, damit Sie nicht weiter schreiben müssen
diese Tags immer und immer wieder.
So, wie Sie das tun, tippen Sie jetzt "html" ein und drücken dann die "Tab" -Taste und es lädt alles für
Sie.
OK, jetzt, wo wir das getan haben, möchte ich, dass Sie loslegen und Ihre allererste Website erstellen.
Jetzt weiß ich, dass es sehr, sehr einfach ist.
Sie können, was Sie wollen, in den Titel und Sie können setzen, was Sie wollen
im Körper. Und im nächsten Video werden wir anfangen, auf unserer ersten Website zu expandieren.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss